# Warriors

Контракт "Игровой объект"
- Получить силу защиты;
- Принять атаку;
- Проверить, убит ли объект;
- Обработка гибели (вызов метода самоуничтожения);
- Самоуничтожение (отправка награды на адрес победителя и уничтожение своей единицы).
Контракт "Базовая станция" (Родитель "Игровой объект")
- Создать базу;
- Добавить военный юнит на базу;
- Удалить военный юнит из базы;
- Обработка гибели (вызов метода смерти для каждого из военных юнитов базы + удаление уничтоженных юнитов из базы + уничтожение базовой станции).
Контракт "Военный юнит" (Родитель "Игровой объект")
- Вызов метода "Базовой Станции" "Добавить военный юнит на базу";
- Атаковать;
- Получить силу атаки;
- Обработка гибели (вызов метода самоуничтожения + удалить военный юнит из базовой станции).
Контракт "Воин" (родитель "Военный юнит")
- Создание война.
Контракт "Лучник" (родитель "Военный юнит")
- Создание лучника.
===================================================
Суть псевдоигры:
Первый игрок деплоит контракт "Базовая станция" и создает базу.
Деплоит контракты "Воина", "Лучника". Создает юнитов и добавляет их на базу, теперь у него на базе есть теперь пара воинов.
Второй игрок деплоит контракт "Базовая станция" и создает базу.
Деплоит контракты "Воина", "Лучника". Создает юнитов и добавляет их на базу, теперь у него на базе есть теперь пара воинов.
Дальше игроки могут "сражаться".
Один из игроков может приказать своему военному юниту атаковать кого-то из военных юнитов или базовую станцию другого игрока.
В случает атаки, тот кого атакуют "принимает атаку". Получает урон (сила атаки - сила защиты). Если количество жизни дошло до нуля, то юнит или база погибает.
При "смерти" юнита награда (1 кристалл) отдается на адрес юнита, который победил. А если умирает "Базовая станция", то все воины на этой базе тоже умирают, оставляя свои кристаллы на месте гибели (по 1 кристаллу на базе), базовая станция отдает награду (3 кристалла).